У нее депрессия.
Это правда. Это моя жена.
Это твоя жена?
Да, человек Божий, это правда.
Откуда вы?
Мы приехали из Соединенных Штатов.
Из Соединенных Штатов?
Да.
У нее депрессия и мысли о самоубийстве.
Это правда.
Получив пророчество о духе депрессии и мыслях о самоубийстве,
эта женщина освобождается силой Святого Духа.
Эммануил!
Доброе Утро!
Меня зовут Таня Реквено, и я из Соединенных Штатов.
Это мой муж Аким Джекену.
Это мой старший брат Майнор.
И это моя сестра в Господе Елена.
Это мой малыш Калеб.
В Синагогу, Церковь Всех Наций меня привело то, что я искала освобождения,
искала прорыва от застоя в своей карьере.
Мы были здесь 1-го января во время новогоднего служения.
Когда человек Божий пророк Т.Б. Джошуа служил, он возложил на меня свои руки,
и во мне проявился демон.
Я не знала, что со мной произошло. Я оказалась на полу.
Он пророчествовал о духе депрессии и о мыслях о самоубийстве.
Когда я размышляю над этим, я начинаю понимать, каким образом дух атаковал меня.
Я общительная личность,
но иногда случалось, что мне просто хотелось убежать от людей,
от своей семьи и, после того как я вышла замуж, - от своего мужа.
Я уединялась и ходила в разные места.
Иногда я садилась в машину, ехала куда-нибудь, припарковывалась и плакала.
Иногда я шла в ванную, включала душ и плакала в душе.
Я чувствовала в сердце глубокую горечь, и я не понимала, отчего это,
потому что три года назад я родилась свыше.
Мое внутреннее естество говорило мне, что я спасена, что я верю в Иисуса Христа.
Но я все равно чувствовала эту боль, эту горечь, эту очень глубокую горечь -
не знаю, как объяснить это - в своем сердце.
Иногда я выходила из этого состояния.
Иногда я ссорилась с мужем, но потом я выходила из этого состояния,
и приходила к нему и извинялась.
Мы даже шутили насчет этого.
Он подшучивал надо мной: "Сейчас ты грустная, в следующий момент ты счастливая".
Мы шутили над этим, но, честно говоря, это было что-то серьезное.
Итак, когда человек Божий положил на меня руки и сказал это, для меня это много что значило,
и я поняла, что все, что со мной происходило, - это были атаки врага.
Я также вспомнила, что когда я три года назад обратилась ко Христу,
я испытывала эту сверхъестественную радость в своей жизни, о которой могли засвидетельствовать даже неверующие.
Меня спрашивали: "Ты что, под кайфом? Ты пьяная? Почему ты такая счастливая?"
Я свидетельствовала и говорила им, что это был Иисус Христос. Я проповедовала Евангелие.
Куда бы я ни шла, все это замечали, - верующие, неверующие и моя семья.
Спустя время, каким-то образом эта радость оставила меня.
Итак, когда человек Божий возложил на меня руки, я знаю, что эта радость вернулась ко мне.
Я благодарю Бога и хочу засвидетельствовать, что Иисус Христос - Господь,
и сказать людям, что надежда есть, и что им не нужно страдать от депрессии,
что все это духовные вещи, а не физические.
Все проходят через духовные вещи, но никто не знает решения.
Я хочу поблагодарить Господа за SCOAN и благодать и милость в моей жизни,
в жизни моей семьи, над пророком и над SCOAN.
Потому что с тех пор, как мы приехали сюда 1-го января этого года, было столько благодати,
и я с восторгом еду домой, чтобы испробовать доброту Божью,
и просто чтобы ходить с Ним.
Действительно, просто слов не достаточно, чтобы передать всю глубину того,
что Господь сделал в вашей жизни. Не остается ничего, как сказать: "Спасибо, Иисус Христос!"
Давайте громко похлопаем Чудотворящему Богу!
Мы благодарим Всемогущего Бога за все, что Он сделал в вашей жизни.
Другими словами, вы даете нам понять, что вы с самого начала приехали
именно потому, что хотели финансового прорыва - вот для чего вы приехали.
И внезапно Дух Божий вошел в те сферы, которые на самом деле тревожили вашу жизнь,
но вы никогда не обращали на них внимания. Так ли это?
Да, это так.
Как я сказала, я приехала для прорыва от застоя в моей жизни
и в моей карьере, потому что я всегда видела для себя образец в таких вещах.
Но Библия говорит, что Бог исследует глубины нашего сердца,
и я знаю, что это было то, что Он сделал в тот день,
потому что я не ожидала получить такое Слово.
Я хотела услышать что-нибудь насчет моей карьеры, о застое,
но корнем проблемы с застоем и моей карьерой была фактически депрессия
и мысли о самоубийстве.
Я могла продолжать и получить прорыв в своей карьере, но оставаться не освобожденной от своей депрессии,
и я не смогла бы наслаждаться этим или свидетельствовать о доброте Божьей,
и я так благодарна за слово, которое я получила, за пророчество,
и за освобождение.
Аминь.
Спасибо, Иисус.
С тех пор, как пророчество совершилось в вашей жизни и вы были освобождены,
страдаете ли вы от депрессии, и приходят ли вам мысли о самоубийстве?
Что вы можете сказать о состоянии своего ума и своего тела на данный момент?
Я не чувствую никакой депрессии. У меня нет мыслей о самоубийстве.
Я ощущаю в своем духе настоящую радость с тех пор,
как пророк возложил на меня руки.
На следующий день мы молились и я опять почувствовала, как что-то оставило мое сердце,
и я знаю, что радость будет прибывать и прибывать,
и я смогу делиться Евангелием и Иисусом Христом со всеми.
Я благодарна за это.
Давайте громко похлопаем Чудотворящему Богу.
Мы радуемся вместе с вами.
Прежде, чем мы услышим ваш совет для всех и каждого,
мы хотим услышать вашего мужа.
Можете ли вы представиться и рассказать нам эту историю со своей стороны?
Доброе Утро, церковь!
Эммануил!
Меня зовут Аким Джекену.
Я из Республики Бенин, но живу в Соединенных Штатах.
Это моя жена Таня. Это мой шурин Майнор и моя сестра во Христе Елена.
Что касается пророчества, Слово, которое она получила от человека Божия, - правда.
Когда я только женился на ней, было что-то, что она прятала от людей. Люди не знали.
Но оставшись с ней в доме один на один, я понял, что в ее жизни что-то происходит,
потому что в один момент она была счастлива, а в другой - очень грустная.
Она пряталась и плакала. Бывало, я заставал ее врасплох плачущей.
Тогда она комментировала это так: "Мне просто хочется пойти куда-то и напиться".
Итак, я знал, что это было ненормально.
Будучи верующими в нашего Господа Иисуса Христа, мы посетили несколько церквей и много разных мест в США.
Все эти великие имена, связанные с благовестием в США, - мы искали там выхода из нашей проблемы.
Но так и не нашли того, кто бы мог помочь нам.
Я вспомнил о своем переживании с Господом незадолго до того, как я встретился с ней.
Когда я был еще в Африке, люди много говорили о пророке Т.Б. Джошуа,
но что касается меня, я решил, что это не человек Божий, из-за того, что я слышал о нем от людей.
Он не красноречив.
Я послушал его раз или два и спрашивал себя: "Кто может пойти в его церковь и сидеть там?
Что они там делают?"
Я вообще не верил, что он был человеком Божьим.
Но потом, когда я был в США, я прошел трудные времена,
очень тяжелые времена, моменты моей жизни.
Однажды я был в Нью-Йорке и посетил одну из этих "мега-церквей", чтобы кто-то помолился за меня.
Белая женщина, которая за меня молилась, спросила меня, откуда я.
Я сказал, что из Республики Бенин, и она сказала: "Вы знаете Т.Б. Джошуа? Это рядом с вашей страной."
Я сказал: "Да, я знаю Т.Б. Джошуа".
И она начала рассказывать, какое прекрасное его служение,
и какие там освобождения и примирения, помощь нуждающимся и стипендии для бедных.
Я подумал: "Этот Т.Б. Джошуа везде. Почему все говорят о Т.Б. Джошуа?"
Мистер & Миссис Таня Реквено - Свидетельство О Пророчестве
Это правда, что я не думал в своем сердце о нем ничего плохого, но внутри себя я знал, что он не был человеком Божиим.
Позже я пошел в пост, потому что дела у меня шли ужасно,
я проходил тяжелые времена и нищету.
Я пошел в пост на 21 день, чтобы искать лица Божьего относительно моей ситуации и моей жизни.
И тогда, на пятый день моего поста, рано утром у меня было видение.
В этом видении я увидел Господа Иисуса Христа в одном углу, я не был счастлив, я шел по направлению к Нему.
Но Он указывал в противоположном направлении.
Я повернулся, чтобы посмотреть, и увидел пророка Т.Б. Джошуа.
Мистер & Миссис Таня Реквено - Свидетельство О Пророчестве
Но в тот момент видения я продолжал убеждать себя: "Это не человек Божий!"
Я посмотрел на него и отвернулся. Я пошел к Господу Иисусу Христу,
но Он сказал: "Нет, иди к нему!"
Тогда я развернулся и пошел к пророку Т.Б. Джошуа. Это было наиболее захватывающее духовное переживание в моей жизни,
которое произошло в тот день.
Потому что он читал мои мысли и говорил мне все, что мне нужно знать,
и научил меня многому в тот день.
Даже исходя из этого переживания, я могу засвидетельствовать, что он Божий человек,
потому что не было другого объяснения тому, откуда он знал то, что у меня глубоко в сердце, и говорил мне об этом.
После этого он сказал мне: "Мне определено заботиться о тебе".
И я сказал: "Значит ли это, что ты - мой духовный отец?" И он сказал: "Да".
И я сказал: "Значит ли это, что я буду ходить в тех же дарах, что и мой папа?"
И он сказал: "Да", и начал смеяться.
Находясь в видении, я вспомнил, что у меня еще не было документов, чтобы я мог выехать из страны и вернуться обратно.
Я хотел сказать: "Помолись за меня, чтобы я мог поехать в SCOAN. Я хочу приехать сейчас."
И он улыбнулся так, как будто бы все уже сделано, и я вышел из видения.
Позже я начал слушать в интернете его проповеди.
И я увидел, что - действительно - он не произносит вдохновляющих речей, но он говорит от Духа Божия.
Мистер & Миссис Таня Реквено - Свидетельство О Пророчестве
Этого не достаточно для Иисуса Христа. Похлопайте громче Чудотворящему Богу!
Я увидел также другие стороны служения, и я думаю, что люди в моем положении не знали, что он делает все это.
Но сплетня за сплетней - и люди решают, что это не Божий человек.
Я отправил кого-то в SCOAN и сказал: "Привези мне Помазанной Воды, Наклейки и все, что ты сможешь достать".
Итак, мой друг приехал сюда, в Нигерию, и все мне переслал.
У меня получилось подать заявление на вид на жительство в США и я молился с Помазанной Водой. Я начал смотреть его.
Однажды ночью я смотрел Общую Молитву, которой он молится со зрителями всего мира.
В ту ночь я был окончательно переубежден.
Я спросил себя: "Почему бы мне не думать, что он - человек Божий?"
Потому что все, что исходит из его уст - от Бога.
Царство, разделившееся в самом себе, не может процветать - это говорит Библия.
Если этот человек от дьявола, то почему он изгоняет дьявола?
Итак, невозможно, чтобы он делал это все и не был от Бога.
Мистер & Миссис Таня Реквено & Семья - Свидетельство О Пророчестве
Я сказал своей жене и шурину: "Вот что я пережил с этим человеком Божиим из Африки."
Я сказал: "Мы поедем туда, как только я получу свои документы". Мы так и сделали.
Когда я получил зеленую карту, мой шурин сказал мне: "Чего мы ждем? Поехали сейчас!"
Тогда мы купили билеты и прибыли сюда.
И когда вы наконец прибыли в SCOAN, можете ли вы передать, что произошло с вашей женой,
и в каком состоянии находится ее ум после пророчества и освобождения?
Как вы можете подтвердить это?
Я подтверждаю это пророчество.
Он не живет с нами.
Если бы мы обо всем написали и рассказывали о депрессии, прежде чем мы прибыли сюда,
возможно, мы бы засомневались и подумали, что этот человек прочитал, что мы прислали ему по почте, и сказал что-нибудь.
Но мы ничего не отправляли, мы приехали сами и сели там сзади.
И он пришел и прямо указал на проблему.
Он сказал: "Депрессия и мысли о самоубийстве".
Как вы бы могли узнать об этом, если бы не Господь вам сказал?
С тех пор, как он помолился за нее, она свободна.
Теперь она счастлива. И я тоже счастлив.
Я находился в постоянном разочаровании. Моя жена была то радостная, то грустная. Это было на моей шее.
Но теперь она свободна, и мы все - прекрасная и счастливая семья.
Давайте громко похлопаем Чудотворящему Богу!
Слава Богу, я думаю, мы должны выслушать вас, прежде чем вы уйдете.
Раньше вы сомневались, вы не верили, что этот человек от Бога,
но после того, как вы переубедились во сне, - каково ваше мнение о пророке,
и что вы хотите посоветовать для всех и каждого?
Вот что я скажу.
Библия говорит, что человек смотрит на внешность, а Бог смотрит на сердце.
Бог знает все и всех.
Вместо того, чтобы прислушиваться к тому, что говорят, и принимать решения о людях,
почему бы вам просто не прийти к Богу?
Потому что если мы настоящие христиане, мы должны прийти к Богу, прежде чем мы начнем судить о ком-то,
или начнем говорить, этот или тот человек - не человек Божий.
Я хочу всем посоветовать искать Бога в любой ситуации.
И убедитесь в том, что решения, которые вы принимаете, - от Бога и в соответствии с Его мнением о людях.
Вот что я хочу сказать.
Огромное вам спасибо за совет. Давайте также послушаем, что посоветует нам ваша жена.
Со всем, что вы пережили, будучи освобождены от депрессии и мыслей о самоубийстве,
какой ваш совет для всех?
Я бы посоветовала не искать помощи у людей, таких как доктора, терапевты или реабилитация.
Я хочу сказать, просто ищите Бога.
Как сказал мой муж, Бог видит все. Он видит глубины. Бог видит наружность.
Большинство проблем, с которыми мы сталкиваемся, - за ними стоит духовная сила.
Если вы не будете решать это духовными методами, вы не найдете решения.
Итак, не ищите физической помощи от врачей для того, что имеет духовный характер.
Вы должны прийти к Богу, потому что Бог - Освободитель.
Бог может коснуться вас, Он может исцелить вас. Он исцелил меня, и Бог не смотрит на лица.
Он любит вас. В конце концов, из-за Своей любви Он исцелит вас.
Ищите Бога и не ищите человека. Ищите только Бога.
Слава Богу.
Мы думаем, что вы хотите дать нам понять, что мы служим Богу природы,
а медицина - от природы.
Врачи лечат, а Иисус - исцеляет.
И вы говорите, что если речь идет о духовных проблемах, мы должны искать лица Божьего.
Да.
Слава Богу.
Давайте громко похлопаем Чудотворящему Богу!
Давайте вкратце выслушаем вашего шурина. Возможно, он хочет что-то добавить.
Представьтесь и расскажите, что вы можете сказать о жизни вашей сестры?
Доброе Утро, церковь!
Меня зовут Майнор Реквено. Это моя сестра Таня и мой шурин Аким,
и моя сестра во Христе Елена.
Мы впервые в Африке, и мы рады находиться здесь,
потому что мы знаем, что все, что происходило, было от Бога.
Вообще-то мы приехали немного неподготовленными, но Бог нам постоянно помогал.
Я хочу поблагодарить Т.Б. Джошуа за то, что он - настоящий человек Божий.
В Америке и во всем мире есть много лжеучителей, пасторов и пророков.
Но пробыв здесь неделю, смотря на него и слушая его, я могу всему миру сказать,
что это человек Божий.
Слава Богу. И что вы можете сказать о вашей сестре, с тех пор, как она освободилась?
В моей семье я стал первым спасенным, а она была второй.
Я был свидетелем ее спасения. Она была как светящийся луч.
Все могли засвидетельствовать, что она была полна радости.
Постепенно эта радость начала уменьшаться и немного утихла.
Аким проходил тяжелые времена, вместе с Еленой и моей сестрой,
мы все решили приехать сюда в поисках ответа от Господа через пророка Т.Б. Джошуа.
Когда он сказал это моей сестре, я знал, что это был Бог, особенно, когда увидел ее на полу.
Я знал, что это был Господь.
С тех пор мы в полном восторге и мы берем это благословение силой. Это действительно так.
Давайте громко похлопаем Чудотворящему Богу!
Наконец, что вы хотите всем посоветовать?
Я скажу, как сказали все, открыть наши сердца.
Ищите Бога искренним сердцем и глубинами своего сердца,
потому что, как сказано, - Он исследует глубины нашего сердца и мы не можем обмануть Его.
Итак, если бы мы могли просто обратиться к Нему и прийти к Нему в глубине своего сердца, -
я думаю, Он бы ответил нам и помог бы нам.
Спасибо. Давайте напоследок выслушаем нашу сестру.
Эммануил!
Меня зовут Елена Де Ла Круз, и я из Соединенных Штатов.
Это моя сестра во Христе Таня с малышом Калебом, Аким, Майнор - мои братья во Христе.
Я даже не знала о существовании Т.Б. Джошуа. Я понятия не имела.
Я всегда относилась скептически к проповедникам и пасторам из интернета, потому что есть много ложных проповедников.
Когда они рассказывали мне свои свидетельства и сны
и все, что они пережили с Т.Б. Джошуа, и кем он был,
я просто доверилась Богу.
Я молилась Господу и спрашивала, хочет ли Он, чтобы я приехала сюда в Африку, потому что я здесь впервые.
И Он дал мне видение нашего приезда сюда.
Тогда я сказала: "Хорошо, Господь, Твоя воля - не моя".
Это вера привела нас всех сюда. Это вера преодолела преграды там, куда большинство людей побоялись бы приехать.
И это вера, это Бог, Иисус Христос, Святой Дух освободил мою сестру.
Я понятия не имела, что у нее была депрессия. Я понятия не имела, что у нее мысли о самоубийстве,
а ведь это злой демонический дух.
Просто верьте, что Бог освободит вас, - не люди, не психотерапевты, не то, что он, она или оно скажут.
Только Господь Иисус Христос даст вам настоящее освобождение.
Сидя и смотря Т.Б. Джошуа и его служение, мне кажется, что это современный вариант того, что мы читаем в Библии.
Нам приносит столько надежды мысль о том, что Библия жива и сегодня.
Это так прекрасно видеть, как все собираются вместе,
на служение, чтобы по-настоящему освобождать людей, - теперь люди могут быть свободны, оковы могут быть разбиты,
моя сестра может продолжать расти в Господе, ее радость может снова разгореться, и она может продолжать
распространять Слово Божье везде, куда бы она ни пошла, и сеять семена.
Даже ее свидетельство освободит души и даст другим людям надежду.
Я так признательна, что я присоединилась к поездке и стала свидетелем всему этому.
Это благословение. Я воздаю Богу славу.
Аминь.
Давайте похлопаем громко Чудотворящему Богу!
Перед тем, как вы уйдете, пережив доброту Господа и Спасителя Иисуса Христа
через Его слугу пророка Т.Б. Джошуа,
какой совет вы хотите дать всем, слушающим вас?
Верьте Богу. Читайте Его Слово на регулярной основе, любите, любите, любите.
Это очень важно, находиться в духе.
Чему я научилась от пророка Т.Б. Джошуа - это постоянно молиться в духе.
Я не знала, что это возможно.
Вместо того, чтобы наполняться негативными мыслями, постоянно находитесь в духе и молитесь в духе,
прежде чем вы пойдете спать, в духе.
Будьте в духе и знайте, что Святой Дух в вас может сделать все.
Смерть Иисуса Христа, погребение и воскресение - это только любовь. Я люблю это.
Я воздаю Ему всю славу.
Давайте похлопаем чудесному Иисусу!
Да, это было прекрасно.
Что касается этой семьи, это явное доказательство того, что все возвращаются домой здоровыми и крепкими
и наполненными Божьей добротой.
И я верю, что когда вы вернетесь в Соединенные Штаты Америки, вы будете продолжать свидетельствовать всем, кто готов слушать.
Мы также хотим увещевать вас, дав вам знать,
что вы были исцелены, освобождены и благословлены через Слово Божье.
Убедитесь в том, что когда вы вернетесь, вы сделаете Слово Божье стандартом своей жизни.
И всегда имейте на уме, что лучшего - не достаточно, самое лучшее - впереди!
Давайте громко похлопаем Чудотворящему Богу!